仅仅因为你意志坚定，并不
意味着一切都会顺利。
那四个去世的人，
他们是否曾和你一起攀登过
费尔格里尔斯山？我学会了如何在
地球上一些最恶劣的地形上生存。你真的让
我着迷，原因有很多，在
我
开始深入了解你的故事之前，我从未意识到这些。你
在电视生涯的早期肯定有很多心魔，尤其是在
压力巨大的情况下，你必须去完成那些工作，还要多拍一
集。最终，你不得不
牺牲最宝贵的东西。
为了成功，你必须做出牺牲，
但也许你最终会走上我的道路。
特种部队的选拔完全
取决于决心和精神，而我们每个人都可以
拥有这些品质。这不是天赋，
而是一种肌肉，需要
一次又一次地走进失败的大门，
然后重新站起来才能锻炼出来。
你最黑暗的时刻是什么时候？有一次是
我背部受伤，
长期康复的时候。
你知道，我生命中最重要的支柱之一就是
我身体强壮，
而且我做着自己热爱的工作。但
突然之间，我甚至连去趟
洗手间都疼得要命。 痛苦万分，
我当时就在想，
我的人生该何去何从？什么时候该放弃？好了，废话
不多说，
我是斯蒂芬·巴特利特，这是
CEO的日记。我希望没人听，
但如果你听到了，请把它藏在心里。
[音乐]
熊，
我想从我通常开始的地方开始，
也就是接近开头的地方。你刚才
说你肯定有很多
心魔，原话是“我
从不缺少心魔”。我读到这句话时，心想：
你是什么意思？你指的是
成长过程中，我真的缺乏
自信。
你知道，尤其是在上学的时候。
我觉得，你知道，直到
今天，学校文化仍然很大程度上
推崇那些
学业好、
运动好、长得帅或者很酷的
人，你知道，这些才是
学校的通行证。
但你我都明白，这并不总是
人生的通行证。你试着跟一个
可能不擅长运动或学习，但
心地善良、尽力而为的孩子说说，
实际上，那些……
生活中有很多东西更有价值，这很难让人
相信，但对我来说确实如此。我以前
不是运动健将，也不是
学霸或酷哥。我花了很
长时间才
找到自我认同，而现在，
你知道，这就是我热爱的，它或许
并不
惊艳，但我就是喜欢。我
从小就和
爸爸一起攀岩，他以前是突击队员，
热爱所有这类事情。对
我来说，这就是我成长过程中最喜欢的事情，就是
和他一起进行一些小小的冒险。
我想我花了很长时间才明白，这样做是可以的。
我爸爸
总是说，你必须
找到自己真正热爱的事情，并且要
善待他人，要
坚韧不拔，要有那种
永不放弃的精神，这才是
人生的关键。
但作为
一个孩子，很难相信这些，有时如果你
迷失在体制中……
所以，我想说的是……
我花了好长时间才找到
自信，你知道，而且这仍然是一段
旅程，我想我们都在经历着。你知道，我
认为成功并不总是能回答
这类问题，我认为
自信必须源于内心，
而且它往往与我们
成长过程中所认为的截然相反。你
知道，自信是安静的，我想这就是
我所说的
自信的含义。
你如何定义自信？
因为有些人认为自信是一种外在的、
自信的表达。
你说你缺乏自信，而且
这仍然是一场持续的战斗，这是什么意思？
我认为这与世人
通常认为的
自信不同，就像
你说的，我们总是觉得自己无所不能，势不可挡。
你知道，我认为生活
总是让人谦卑，在各个方面都是如此，
就像荒野一样，你知道，
山脉会让人谦卑，你知道，
生活中的真正事物会让人谦卑。她
提醒我们，
这通常是一场战斗，你
知道，有时候你必须放下你的……
低头努力，尽你所能，你会
失败，你会
挣扎，你会怀疑，
你会自我怀疑，但要努力，努力站起来，继续
前进。
嗯，我认为这
就是自信。你知道，自信是那种安静的东西，是诚实，是坦诚地说“这是一场斗争，
但我们走吧，让我们
尽力而为”。我喜欢
童子军的那句格言：“尽你所能”，
这很明智，因为我认为这个
世界的很多方面都围绕着“成为最好的，
赢得
第一”，
但实际上，
这并不总是能经受住
时间和生活的考验，追求
大目标总是会让人
谦卑。我认为关键在于“尽你
所能”，你知道，就是“尽力而为”，你知道，“
尽力而为”，我喜欢这句话，
因为无论你身处何地，
你都可以做到。这是一种选择，
不是吗？这不是天赋，也不是
我们与生俱来的东西，比如外貌
或其他什么。 对这项运动的学术态度需要
你去发掘，
嗯，
我喜欢这一点。
当你
还在那个年纪的时候，缺乏自信的症状是什么？会是什么样子？
它是如何表现出来的？
我想可能就是比较害羞吧。
嗯，
我觉得你在学校里
总是看到那些个性张扬的人，你
总是觉得，天哪，你必须像他们那样才能有所成就。
人生就像一场旅程，不是吗？你会意识到，事实
几乎恰恰相反，
几乎完全相反。
看看那些安静的人，他们
坚持不懈，在
失败中不断努力，继续前进。要
知道，人生的财富
总是存在于我们的人际关系中。
你会遇到一些拥有
丰富友谊的人，他们充满热情，热爱自己的工作，热爱与自己共事的
人。
你知道，这就足够了，这
很棒。
但这需要一些“去学”，不是吗？
你身边没有那些可以仰望的人，他们
并不总是你关注的焦点。
随着年龄的增长，我看到了更多
左翼、右翼和中翼涌现出更多英雄，
你知道，我很喜欢这一点，我能从
人们身上看到这种品质，嗯，
你知道，我在我们的摄影团队身上也看到了。我的
意思是，看看，看看
我工作中很棒的部分，这么
多年来，你知道，
拍摄等等，
你知道，焦点总是集中在
镜头前的那个人身上，你知道，他们
所谓的“天赋”这个词很可怕，
我从来没觉得自己很有天赋，现在仍然不这么认为，我仍然
觉得我身边有很多比我更有
天赋的人，但生活不是一场比谁更早结束的
竞赛，而是一段
与挚友同行的旅程。我看着
我们的摄影团队，在我看来，他们才是真正的英雄，
你知道，他们工作更努力，
承担更重的责任，你知道，
默默无闻，你知道，他们始终保持积极乐观，
很多时候，你知道，他们在很多
方面支持我，在
我挣扎的时候鼓励我，我看着
他们，直到今天，他们仍然是我的兄弟姐妹，我
最好的朋友。嗯，
我想，这或许是
我职业生涯中最引以为豪的事情，实际上就是
和我们团队的友谊。
你知道，在这个行业里，人员流动性是出了名的，
团队来来去去，像克鲁格国家公园那样，你知道，
但我们从一开始就保留了相当一部分核心团队。一部分原因是，
我们显然是
在艰苦危险的地形中工作，这会让
你建立起比
在光鲜亮丽的摄影棚里更牢固的联系；另一部分原因
是，忠诚
对双方都非常重要。
我喜欢
你说你对“
才华”这个词有点过敏，对吧？
从
你刚才那段开场白里提到的其他一些事情来看，我
想知道你是否对“
冒名顶替综合症”这个词有任何共鸣，因为在世人眼中，你是
一位令人
难以置信的、攀登高峰的无畏
冒险家，即使你谈到
缺乏自信，这似乎也与
世人对
你的看法不符。所以，你是否曾经感受到过所谓的“
冒名顶替综合症”？
你会吗？我想是的，因为
我知道，这种感觉可能会加剧，
你知道，你了解得越多，某种
东西就越会……你知道，我们……
今年我们
为Netflix做了一档叫《荒野求生》（You vs. Wild）的节目，你
知道，今天早上我们刚收到消息，
我们凭借这档节目获得了
三项艾美奖提名，
剧组人员都特别兴奋，
但我心里却有点难过，感觉自己和
电视节目主持人之间的差距越来越
大了。你知道，
从一开始，我就觉得自己
对自己的技能更有信心，但随着时间的推移，
我意识到，
我身边的
人往往比我更优秀，他们有的攀岩更厉害，有的
跳伞更出色，有的生存技能更强，有的外形更健美，有的体能更
强壮，等等等等。
因为我们组建了
一支真正的英雄团队，我们年复一年地与
世界各地的人们、当地人和专家合作。
我越来越觉得，
我们遇到的那些人，
或者说那些人，他们都很了不起，他们
比我更擅长这份工作。
但你知道，就像我说的，我们的工作
不是成为最好的。 我们要尽力做到
最好。你知道，不知
为何我得到了这个
机会，去做我一直
热爱的事情。我热爱冒险，热爱
友谊，热爱我们
所做的工作。
我想只有心怀感激的人才能真正投入其中。
就像我说的，尽你所能，
不要
太在意
电视的呈现方式。我的意思
是，电视总是只播出最好的
部分，剪掉那些失误和磕磕绊绊。
你把任何片段都放进音乐里，那
家伙看起来都会很酷。
但我认为，这个节目
最初成功的原因之一，就是
我们展现了很多失误，包括那些小失误、
磕磕绊绊、嗯嗯啊啊之类的。
我记得从第一天起，
制片人就
来找我说，我们想做一个
节目，把你扔到
困境中，让你展示如何
脱身。我一直拒绝，
因为我不想那样做。 我以前
对电视一窍不通，当时我就想，
你知道，但你一直说我们不需要那样，
它不需要完美。
我和我妻子都觉得，
你打算怎么尝试？你知道，我刚退伍，
我们刚结婚，一切都还处于
起步阶段。
她很聪明，她说去试试吧。
实际上，我从来没有觉得要做到
完美。我觉得当时最神奇的是，
那是第一个让
镜头沾满泥土、雨水、
绊倒、失误的节目，你能看到
摄影师的手，镜头会移动，
有一种互动性，这
很棒。我一直觉得，
如果没坏就别修，绊倒、绊倒、挣扎、
错误都是生活的一部分。
但我心里最难受的是，如果这一切都消失了，
那就太完美了，
太……你知道，因为说到底，
我只是个普通人，也是个
普通的
爸爸。 我并不
擅长这些事情，但我
知道自己热爱什么，也知道哪些
武器最适合我。这些
武器永远都是：要
坚持不懈，要坚定决心，在
困难的时候要做最有韧性的人。
在关键时刻要充满活力。在
非关键时刻，你不需要站在聚光灯下，
但在
关键时刻，你必须在那里。在
你今天来这里之前，我看过你很多采访，我
觉得几乎每次你
都说“我只是个普通人”，我
明白
你的意思。但这
并非虚伪的谦虚，我不想
让别人把
我塑造成我不是的样子。
随着年龄的增长，我
越来越了解自己的弱点，但我并不为此感到
羞耻。我的意思是，
没关系，犯很多错误，经历很多
挣扎都没关系，否则事情就会
变得太难承受。我知道这
很难让人感同身受，
但你挺过来了。 选拔过程
就像我经历了所有这些打击，
你知道，人们会转过身来对你指指
点点，然后又
转身离开，对
我来说，这是一种筛选
过程，无论那是什么，它都是
我们可以
控制的。它不是筛选天赋，也不是
筛选你——你很
优秀，你通过了，你没
通过。你知道，这是
特种部队选拔的精髓，它
关乎内心和精神，我们每个人都可以
拥有这种品质。这不是天赋，而是一种
肌肉，需要
一次又一次地走进失败的大门，
然后重新站起来才能锻炼出来。
所以
我喜欢这一点，这就是为什么我说我也是一个
普通人，我也经常这样说，
因为你知道，是的，我曾经失败过，
哦，是的，你到达了顶峰，
或者说，是的，你确实到达了顶峰，但这总是
只是，
这没关系，你知道，而且我
常常是
站在许多
巨人的肩膀上，他们帮助过我很多
很多次。你知道，如果我想到
SS（特种部队）， 你知道，在选拔过程中，有
很多次，
在关键时刻，总有人相信我。比如，可能
是两个下士负责某个项目，他们说“
我们想要那个人来做”，或者运气
站在
你这边，有人支持你，或者，
你知道，我不知道，
我越是回顾那些
所谓的成就，就越是看到
好人在关键
时刻伸出援手。但你知道，你
首先要赢得他们的心，其次，你还要有那种
坚持不懈的决心。这无关乎多么出色，而只是努力
坚持下去，即使经常后
退一步，也要继续
前进。
你跟他们说这些，你知道，我
现在有三个儿子，三个十几岁的青少年。我
想，如果你问他们，
爸爸在放假或上学前会跟他们说什么，他们总是会说：“
不要放弃，永远不要放弃，要
善良，要坚定，但永远
不要放弃。”
他们会翻白眼，但你知道吗，
总有一天他们会明白，
这是人生中至关重要的一件事。 你
知道，你不必
成为最好的才能做到最好。
你所谓的“韧性肌肉”是随着时间推移而增长的吗？
当然，就像所有事物一样，就像
小海最终长成
参天大树。你知道，我们是如何一点一点地构建
它的。
这很棒，因为它
不是少数人才能拥有的，它是
我们所有人都能拥有的，我们都
可以成为韧性。人们认为韧性是
上帝赐予的礼物，但韧性就像肌肉一样，
你
通过失败、保持
积极的心态、重新站起来继续前进来锻炼它。回想起来，
我记得当时我非常兴奋地
被选入
第四队担任
边裁，虽然我甚至
不在队里。
我的工作是在中场休息时拿
橙子。
我记得当时
我爸爸是唯一一个在场边为
我加油的爸爸，我觉得很
尴尬，因为我甚至不在
队里。 爸爸说，你知道，
他慢慢地就明白了，
但实际上，那些小小的进步，比如“
我要这么做，我要把
那些橘子带过来”，你知道，你永远不会
忘记，这将会很棒，这是
循序渐进的，是一些微不足道的小事，
但你
必须为之奋斗。你知道，
我们在学校里经常看到这样的“
学校英雄”，但
实际上，他们在生活中并不总是能
做得那么出色。
为什么呢？因为
学校奖励的是这种成就，
但他们从未考验过这种能力。
你知道，像小约翰尼这样的人，他没有这种能力，
得不到奖励。他
只是个边裁，负责把橘子带过来。是的，不管他做什么，他都在
努力，甚至不被人
注意，从未赢得过任何东西，但他
从不放弃，一直尽力而为，仍然不被人
关注。
但这并不重要。当他离开学校时，
这或许不是什么了不起的事，但这就像
忍者一样，你知道，他内心深处的
韧性非常强大。
正如你我所知，在生活中，正是这种韧性才能让
你走得更远。
还有那些在学校里默默无闻的人。
人生往往要过得更好，就像不要
过早达到巅峰，不要在14岁就达到巅峰。
我当然没有。我和尤
班克坐在一起，一直在思考
韧性这个概念以及它的真正
含义。今天我们坐在这里，我
目前的假设是，
韧性基本上就是一个故事，它就像是
你和自己之间的一种契约，一个
关于你是谁的自我故事。在
那些无人关注的时刻，我和
尤班克谈到我在
跑步机上跑步，我知道只剩
两分钟了，因为我开始之前说过
要跑45分钟，
但我的腿很痛，
抽筋了，我可以放弃走开，
没人会知道，因为
这里没人。是的，我在某种程度上改变了我自己的
故事，我向自己传递了一个
信息：我是那种遇到
困难就会放弃的人。所以，
你真的有这种感觉吗？
这就像你通过每一个小的决定，为自己塑造一个关于你是
谁的故事。
你说线路工的工作，我会尽
我所能做到最好。
虽然这不是我想要的，但
我会全力以赴，
绝不放弃。是的，这有
关系吗？而且我觉得
放弃的本质是，
你知道吗？我把
短暂的快乐看作是长久的。是的，那
不是真的。对我来说，我逐渐
形成了一种习惯，
每当人们放弃或抱怨时，
我都喜欢那些时刻。对我来说，就像是，
好吧，所有的闲聊和
虚张声势，总是有那么一个
开始，我曾经充满激情，但要冷静
下来，用力挤压。你知道，我们
就像挤葡萄一样，挤压它，看看里面是什么。用力挤压，用力
挤压，现在我们看到了性格，看到了
人们的本质。
对我来说，每当我看到
人们放弃或抱怨，
尤其是抱怨，你经常看到这种情况，
在军队里，在大型
探险中，甚至在我们和
人们一起拍摄电视节目时，你也能看到。
你知道，当事情变得艰难，当你饥饿、
恐惧时， 你遇到了困难，你感到
精疲力竭，你知道，就是那种
时刻。对我来说，
当每个人都在抱怨和放弃的时候，它就成了一个触发点，那就是应该
付出更多。你知道，
你不必在初期就付出更多，
只需等到时机成熟。
这就是你在
事业、生活和
人际关系中脱颖而出的方式。你知道，在关键时刻，
看看一段关系，当
你们处于那种真正的考验中，
每个人都在指责你的时候，
你会真的说出那些恶毒的
话吗？还是会克制住自己，努力
在那些关键时刻保持优雅和友善？
你知道，我喜欢这一点，在压力下思考这个问题并不复杂，就像
当一切都出错的时候，正是应该
付出更多而不是放弃的时候。
在许多艰难的时刻，我都牢记这一点。
跨越许多不同的
领域，
嗯，
这对我很有帮助。你知道，我记得
有个人曾经跟我说过，如果你能再坚持
10秒钟，
我喜欢这句话。你知道，当你身处
那个时刻，你会专注于再坚持10
秒钟，
这会让你与众不同。虽然
你不得不承认，因为大多数人
都不想再坚持10秒钟。是的，
这很痛苦，很痛苦。我不是说它不会
痛苦，它肯定会痛苦。但内心的
那团火，它存在于我们所有人心中。
你知道，有时候你必须挖掘它，
但知道它就在那里，
当你挖掘它的时候，你知道它就在那里，这是一个伟大的真理。
嗯，我想就像你说的，一旦你
习惯了，当你开始练习，你的
肌肉就会变得更强壮，然后你
几乎会主动寻找艰难的时刻，因为你知道，
这是一个
闪耀的机会。你知道，就像你说的，这就是
你
在生活中脱颖而出的方式。你知道你会达到
这些高度，但在那些巨大的时刻，
你会选择哪条路？
你会怎么做？ 在那些关键时刻采取行动，这才是
你成功登顶与失败的关键所在。
永不放弃，
这也是你
最新著作的书名。什么时候应该放弃呢？
因为社会上流传着一句广为流传的
说法，那就是“
放弃是失败者的行为”。但
回顾我的人生和职业生涯，我发现
放弃
有时扮演着相当重要的角色，尤其是在摆脱困境的时候。那么，
我们应该何时放弃呢？这叫做
智慧，它来自经验。总有
放弃的时候。
首先，我16岁的外甥前
几天来找我，我说：“贝弗，
你
得戒烟了，
你最近抽烟太多了。”
他说：“自从我有了孩子，你就一直
告诉我永不放弃。”
我说：“除了香烟，你
知道，总有放弃的时候。有些东西，比如
经验和
智慧，你知道，你
不想做一个
固执己见的人，
你知道，那样不明智，
不明智。直觉和经验很重要。”
必须知道什么时候该停下来，什么时候这
条路可能不合适。我们不妨
退后一步。
我认为这就是为什么很多
伟大的登山者往往年纪
稍长，
因为他们拥有耐心和
判断力。年轻的时候，你
不在乎，也许你应该
听从直觉，也许
天气变了，或者发生了什么事在
告诉你“等等”，然后
你就出发了，结果丧命。这就是为什么
很多高山登山者丧生的原因，是
他们固执己见，不愿
改变计划。随着年龄的增长，你能够
倾听你对
山脉和
环境的直觉，并做出调整和
改变。我们都知道，
高山永远都在那里。所以我
认为，倾听
直觉、
修正和适应的能力至关重要。
看看士兵，他们一直秉持着“
思考型士兵”的理念，这在
很多特种部队中都是一句格言，那就是
适应、随机应变、克服困难。这就是我们一直以来秉持的原则。
所以，
课程中确实有需要
退后一步、坚持下去的时候，
但我认为，总的来说，
90%的情况下，
大多数人无法到达目的地，
并非因为缺乏技能或
天赋，而是缺乏在
困难时坚持下去的能力。
这就是为什么我认为
每天做一些小事，哪怕只是稍微
锻炼一下你的能力，都是
有益的。你知道，即使像我一样，我已经坚持很多
年了，
现在它非常流行，几乎每个人都在
做，比如
冰浴训练。是的，我已经坚持很多年了，
我喜欢这种方式。
每天只需要三分钟，我就泡在
冰冷的水里，无论是在
河里、冬天、湖里，还是在
晚上。我
每天都尽量找个地方泡在
冰冷的水里，虽然现在仍然会疼，但这只是一
点点，一些小事，
无论是什么，只要是能让你有所进步的事情，
就很难做到，
因为大多数人一生都在
逃避痛苦和困难。 我
知道他们害怕公开
演讲，或者他们害怕挑战，所以他们会逃避
那些
挑战。但你知道，
成长正是在挑战中发生的，而成长并不总是轻松
愉快的，它常常伴随着痛苦。但这就像锻炼
肌肉一样，你越锻炼它，就越能
适应它。你知道，林斯顿
突击队训练中心有一项很棒的训练，那就是“
适应不
确定性”，这对
人生大有裨益。你知道，不要长时间待在
舒适区，
我称之为“舒适区”，你需要找到一个可以
跳出来的地方。
我在想，就像在健身房训练一样，
当我
做完举重练习后，我
需要更大的重量才能获得同样的
进步。
那么，你是否也觉得需要
更大的刺激、更大的探险或
更大的挑战，才能从你现在的工作中获得同样的
成就感和满足感？在
你攀登
珠穆朗玛峰、完成你所做的一切之后，你是从哪里找到这种感觉的？我
没有这种感觉，不，你没有，我没有这种感觉。
我想，
你在问题中想表达的是，
你实际上是…… 你从中能获得
满足感吗？
答案是否定的，
我做这些
事，尝试去做那些困难的事，
只是为了保持内心的力量，
但生活并不总是追求
更大更好。
你知道，
就像我前几天读到的，人生的一半是实现
目标，
另一半是享受生活。
后者更难做到，
我觉得我很
幸运能实现这么多目标，我仍然
有很多目标和抱负，但
目标和抱负并不能凌驾于生活之上，而且它们也
越来越大。你知道，事情并非如此。重要的是要
心怀感恩，努力
活下去，
永远感激一路走来所
拥有的美好事物和好运，
保持内心的力量，
不断努力，做到最好。
但这绝对不是我获得满足感的地方，
成就永远无法带来
真正的满足。 你以前可能觉得，也许会
有点儿……我想，当我
年轻的时候，你知道，珠穆朗玛峰
对我来说确实是一个象征，就像“我要
做到这件事”一样。你知道，当时
只有大约20个英国人
登顶过它，我当时想，这将会是一次
史诗般的壮举。然后
你看到了现实，你知道，
有四名登山者在
那里丧生，这在很多方面都让我感到震惊。
我很幸运能够登顶并平安
返回，但这并没有回答
那个问题。
你知道，我不知道，我想我现在不会再去爬它了。我不再像以前那样热衷于证明什么，但我认为，当你年轻的时候，有追求是好事，你必须
要有目标，
但另一方面，它
并不是人生的答案，对吧？你知道，
它
或许来自其他地方，
随着时间和经验的积累，你会找到
人生的真正答案。
你知道，它根植于你内心深处的东西，以及
与优秀人士的关系，
你知道，很多时候，我认为归根结底是
爱，你知道，就是
与优秀的
人建立联系，以及对任何事物的热爱，
可以是热爱户外活动，也可以是热爱
你所做的事情，你知道。
但是，
它并不总是在成就中找到的。
你找到它在
哪里了吗？你似乎不太
确定那种满足感究竟在哪里。
[音乐]
你谈到了后半部分，就像
享受目标一样，
你弄明白了吗？我认为
这是一生的探索之旅。
你知道，我希望我能更接近它不在那里的
地方，它
永远无法在奖杯、
胜利和赞誉中找到。你知道，我现在
用更清晰的视角看待这些东西。
你知道，我更以
结婚22年为荣，你知道，我
有三个
很棒的儿子。你知道，我更以那些更简单的
事物为荣。我想，
你知道，我真正找到满足感的地方在哪里？
我想，我的信仰是一种平静。
从这个意义上讲，
你知道，面对现实总是很棘手，
很难用语言很好地表达，但
它确实源于这样一种感觉：
你没事，你没事，我们被
原谅了，我们被爱着，我们充满力量，努力
好好生活，睁大双眼，
心中充满感恩，拥有
坚韧不拔的精神去追求梦想。我
越来越倾向于这样看待生活，我
觉得在2022年的英国，
我们作为一个社会变得越来越无神论。我的
意思是，
有些人说根本不存在
无神论者，但我们
的观点确实越来越倾向于无神论。
如果你有信仰，沟通就更难了。你为什么这么
说？这很
棘手。
我认为
宗教已经被玷污了。我明白这一点。
我从小就是最不
信教的人，我只是
觉得，我的意思是，小时候我有一种很
自然的信仰，我一直都相信…… 某种
更高的力量，
我能感觉到，你知道，
周围有某种东西。小时候，我就会觉得“
哇”，
然后我想我上学了，
然后你知道，你必须去教堂，
那里都是白人古典文学，
讲拉丁语，我想，
天哪，我真的好想念那种感觉。你知道，这才是信仰的真谛。
解开这一切，意识到小时候的我其实是对的，这真是一段人生旅程。
信仰就是你心中的信念，
知道你并不孤单，知道有比
我们更伟大的
力量存在，它们是
为了我们，而不是为了对抗我们。
尽管我心存疑虑，尽管我也有
各种各样的想法，但我仍然会信任它，努力让爱成为我们一切行动的核心，充满力量地生活，勇于追求，不怕失败，不被恐惧驱使，等等等等。对
我来说，这就是信仰。
嗯，
这很难用语言表达，
因为它很
私人，很
私密，而且就像…… 可以说，
它和它一样充满怀疑，
你知道，怀疑和信仰就像一枚
硬币的两面。你知道，我觉得
对我来说确实如此。但
一路走来，
我的基督教信仰一直是我
真正的支柱，也是我
在许多
艰难时刻的秘密力量。你知道，就像
黑暗道路上的光明。我总是
觉得它就是这样。所以，
当我读到你的
信仰，看到你在奥巴马去世
前为他祈祷时，我确实在想这个问题。
因为我曾和一些嘉宾坐在一起，他们经历过
或目睹过
生活中那些可怕的事情，这些事情
动摇了他们的信仰。事实上，尤班克就是其中之一，
他的兄弟突然
去世，他们都是虔诚的信徒，这件事
动摇了他的信仰。在
大自然中，在珠穆朗玛峰探险，看到
两个人坠
亡，两个人冻死，你
可能会认为这些
时刻会动摇你的信仰，但从
你的话来看，这似乎在某种程度上增强了你的信仰。嗯，我认为
这两件事同时发生。 你常常会经历
动摇，
然后变得更加坚强。实际上，我与
那些真正被逼
到绝境的人接触的经验是，他们往往正是在那种情况下
找到了
信仰。你知道，你看过很多关于
集中营的故事，
你会发现，对一个人来说，情况往往是两面性的。这个人
说
没有上帝，但我亲眼
目睹了
邪恶的化身。是的，
如果我记不清是什么时候了，他
说他已经到了生死
边缘，他知道
上帝无处不在。
你知道，这一切都取决于我们如何看待
生活，如何选择
生活。我选择尝试带着
信仰生活，信仰他人，
信仰自己，信仰全能的上帝。这些都
帮助了我。但
和奥巴马的那件事很有意思，因为
某种程度上，那原本并不打算在
电视上播出，只是旅程结束时的一个自发事件。
你知道，
当你和一个
人相处一段时间后，
你会对他有所了解。我想，
在和奥巴马的这段旅程结束时，我
真切地感受到了这一点。
你知道，他肩负着全世界的重担，随着
旅程的进行，他渐渐轻松下来。到了
最后，他说：“你知道吗？
我总统任期内最美好的一天之一就是我离开了
办公室，脱下了西装，
谈论这里的事情，
而不是被盘问
政治。”
我能看到他轻松了不少，
你知道吗？我刚才就说了，是的，
我说了。首先，
你做得很好。你可能很少听到这样的赞扬，
大多数人都在为你付出心血，
你知道，你已经尽力了。
我想说的是，
我觉得应该让里夫（Reef）重新充满
能量。是的，是的。
实际上，这段最后被放进了节目里。你知道，
我把手放在他的肩膀上，
说：“你知道，
这家伙很坚强，你知道，那些重大的
决定，
哦，天哪。” 其实事情并没有那么
复杂，但我
不知道，我觉得《荒野求生》（The Wild）
总是能建立起
真诚的联系，没有丝毫矫揉造作，
感觉很自然。 我
知道，但有趣的是，这件事的影响
直到今天仍然经常被人
提起。我知道这不太
可能，人们经常说那不是个好
时刻，那可真是个美好的时刻。当然，
做那种事有时会很尴尬，不是吗？
但没关系，我已经
明白了，
伙计，有时候那些尴尬的
事反而是
最好的。
告诉别人
你知道他们很棒，你知道，
对好朋友来说可能会很尴尬，但对好朋友来说意义重大。
我们每个月都会邀请八个人来
我们
英国和洛杉矶的演播室现场观看这些对话。如果你想
成为其中一员，你只需要点击
订阅。
你之前提到攀登
珠穆朗玛峰后感到不安，谁也不会
想到，你攀登了
世界最高峰，
下来后会感到不安，
自信心也会受到打击。
我觉得巨大的挑战会让人谦卑，你知道吗？
有时候你承担了这些大
项目，你会想，来吧，我们一定能
做到，然后你…… 你充满
自信，
但这种自信往往流于表面。
我觉得当你近距离观察事物时，你会
真正
意识到自己是多么幸运，能够活下来，而
其他人却在那里苦苦追寻。
你知道，珠穆朗玛峰当时夺走了六分之一登山者的生命。
之前我读过相关报道，感觉它几乎充满了魅力，近乎浪漫。
但当你近距离看到它的真实面貌时，你会发现它并不
浪漫，而是
黑暗、艰难、令人困惑。
最后，我感觉自己真的很
幸运。
毫无疑问，我在
一些关键时刻经历了巨大的考验。我
在山上待了92天，时间很长，确实需要经历很多磨难。
但
最终，我在关键时刻还是得到了一些运气。我意识到这一点，
并对此心存感激，但同时也更加
不确定，仅仅因为你
在生活中充满决心，并不意味着
一切都会一帆风顺。
我之前觉得，
如果你放弃这一切，我们就能
解决问题。但你也知道，
人生没有绝对的保证。我们过着一种坦诚相待的生活，你知道，
生活就是这样，没有
规则。就像如果你放弃
这一切，学校生活不会
一帆风顺，你知道，你
可以付出世界上最好的，但它也会给
你带来打击。有时候你会生病，
或者发生其他事情。我想，这就是
我有点
动摇的地方。
但你知道，这就是生活，你
必须
睁大眼睛面对这一切，
仍然要努力做出
正确的决定，保持积极的
态度，每天都像穿T恤一样，
即使面临挑战，我们也要全力以赴，尽我们所能保持
积极，尽我们所能做到
最好，
坚持不懈。
那四个去世的人是
和你一起攀登的吗？
两个俄罗斯人，一个英国人，一个
新西兰人，来自其他
队伍。
他们当时在山上。
同时，他们再也没有回来。我
记得后来和他们的队友在一起，
他们都哭了，我陪着他们。
这件事让我经常思考：
一座山真的值得用
生命去攀登吗？我希望你能给出明确的答案，不。
但当时，你的雄心壮志
就是，你知道，就像我们要全力以赴。所以现在，我
想，如果现在有了更多的
时间和经验，
我会再去吗？我会冒着一命呜呼的
风险吗？不会，不会，
因为你还有更多值得珍惜的东西。
但我想当时我的想法是，我要
全力以赴，我要去，我想
在年轻的时候就留下自己的印记。说
实话，我很幸运地获得了
名气，
但是，名气到底意味着什么？
你告诉我，只是在电视上露了
几分钟而已。我的意思是，
但是你在电视上露面了
很多很多很多年了，所以我
希望你能给我简单
概括一下
名气的含义。
因为你知道，当我看贝尔·
格里尔斯的播客时，
我真的找不到太多关于名气的内容。
这件事在
公众视野中持续了这么久，我几乎找不到
任何相关信息。
然后我读到这样一段话，你说你
不喜欢
有时候遇到
某人时会感到害怕，担心自己
会让他们失望，
因为他们期待你成为
另一种样子。
我觉得这很对。
我觉得我部分原因在于，
我很少做
这些事。你知道，我觉得……嗯，
不过没关系，我并不渴望让
更多
人了解我的
一切。你知道，我
偶尔会和一些很棒的人一起做这些事，
而且
感觉对了。
你知道，我觉得我
不太适应的原因之一是，我有时会
在人多的场合，比如
媒体见面会上感到不自在。你知道，
我不太喜欢
镜头对着我，说实话，我真的很难适应。
所以，你知道，我从来不是为了这个才去
电视圈的。你知道，我去电视圈是
因为一个制片人问我是否
想尝试一下。
就像我说的，我们当时刚结婚，事业
起步，而且很穷，所以我们就想…… 放手一搏吧，看看会
发生什么。但说到
名气这方面，你知道，我对“
名气”这个词一直很纠结，我觉得它很
奇怪。
但我确实很难接受名气这方面的
东西。我
觉得部分原因
是，
我总觉得自己永远达不到
人们的
期望，你知道，
就像电视上那样，
所以
少即是多。我很爱我的家人
和朋友，我去工作，但工作结束后我想
回家。
但说到
名气，你知道，你说的那些，这些
年来我也慢慢明白了，
首先我们要对它抱持怀疑态度，
不是一点点怀疑，而是完全怀疑。
不要相信它，它
不是衡量你价值的标准。如果
你的价值仅仅在于名气，那你
永远都会挣扎，因为它有起有
落，最终会
下降，不是吗？你知道，当
我们95岁的时候，
没有人会知道我们曾经是什么样的人。 哦，我是谁，我
自己，
嗯，但是，但是，这并不重要，你
知道，这并不重要，但是我们的
自我价值感，你永远都会在
打一场注定失败的仗，真的，是的，是的，
所以我对这一切都持保留态度。嗯，
我想，对于我的家人来说，在成长过程中，
他们多少有点那样，我总是
告诉我的孩子们，
我们在世界各地都有朋友，把它看作是
奇妙的联系，
你知道，我可以
去任何国家，和
那里的人们都有联系，
人们想要讲述他们的故事，比如“
哦，我刚和
我儿子一起露营，或者我的叔叔
是这样的，或者做了那样的事，或者我儿子是童子军，
女儿是童子军”等等，
我喜欢这些联系，总是感激
人们的故事，
这很好，所以这就是我
看待这件事的方式。掐自己一下，不要相信
一切，但是，永远感激
世界各地的朋友。你为此
挣扎过吗？
我想我挣扎过，当我觉得
关注点在我身上的时候，我想我没有。
那种感觉我至今记忆犹新，在《
荒野求生》刚开始的那
两季，我们火力全开，一路狂奔，一切都充满
乐趣。我们团队人不多，我
其实没怎么关注节目的进展。
当时节目是在美国播出的，而
我在英国，所以没看到，也不
知道发生了什么。
只是运气好，时机正好，一切都很顺利。
你知道，感觉就是命中注定。
但我没怎么
关注，因为我经常回家，
你知道，生活很规律。我记得
几季之后，探索频道的负责人
说：“你知道吗，你们的节目
在探索频道播出效果最好，
现在全球观众超过十亿了。”
我当时心里一沉，开始感到很
挣扎。突然间，
拍摄的时候我会变得很
不自在，会想“我到底在说什么？” 假期也变得索然无味，
乐趣也消失了。我
对这一切都越来越焦虑，心想“我
不想让别人看到这些，不想让别人
做这些”，这真的是一种很明显的
感受。 当时，
船员们说，
一切都还好吗？
我想
我必须学会，这
关乎他人，你知道吗？
当我抚养孩子长大，他们
不会说“
你真棒！”，然后带
我儿子去露营，或者做其他什么事，
而我却总是想着
他们。我真的努力在
脑子里转变这种想法，一切都与他们有关。你
知道，这能激发出什么，比如
一位单身母亲来找我，说
他曾经说过，你身处
丛林风暴之中，你说，
有时候生活会把你击垮，
你只能坚持不懈，继续前进，保持低调，因为
风暴不会永远持续下去。
作为一个单身汉，我
努力维持着所有这些工作，
你知道，这对我来说意义非凡，
我想这就是我做这份工作的原因，它让我不再那么在意自己，这就是
为什么我一直
热爱我现在的工作，比如首席
童子军，你知道，对我来说，
能够说出这句话是一场革命。 人们
走过来对我说：“哦，你
现在已经做过这个了，是啊，但是看看你
还能做什么，你可以加入，你
可以加入那个，你可以做这个，
你可以去某个地方，在那里，
不是回避，而是稍微引导一下人们。”
我对此感到非常兴奋，这就是
我如此热爱《奔跑吧，野外》的原因，因为
它关乎他人，关乎
带领这些新手——他们或许是
很棒的新手，但
他们通常是野外新手——让他们
睁开双眼，来到
我的办公室，了解户外，了解《
铁丝网》能为人们带来什么，点燃他们内心的光芒，那种
自豪感，那种
魔力，
然后告诉他们“看看这个”，这让
我摆脱了很多束缚，不再总是“
看看那个”，而是“
看看这边”。
你刚才提到一个词，我开始
反复思考，那就是“
焦虑”。
我其实觉得这个词很
有意思，因为你
的很多作品都与自然世界有关，而
我认为
焦虑是人类非自然的信号之一，它似乎在告诉你，
你可能做错了什么，
也许是某种思维方式出了问题。
你把自己依附于某种具有
破坏性或其他性质的事物上，而
抑郁症就是其中之一，
我经常谈到这一点。它似乎也是一个
非常清晰的自然信号，
你知道，我的一些嘉宾
说过他们有这种信号，表明
他们与
自己的群体失去了联系。他们
解释了其中的科学原理。
甚至被拒绝的信号，以及它
带给我们的感受，也是一种史前
信号，它告诉我们应该回到自己的
群体中，因为
我们有可能被群体驱逐出岛，
因为我们被拒绝了。所以我们需要
改变自己的行为。所有这些
信号，
焦虑、抑郁，以及过去十年兴起的整个心理
健康
意识，
你与这些话题的关系如何？
首先，
人们开始谈论这些话题并
更加关注它们，这真是太棒了。我认为
这早就应该发生了，它是
我们人生武器库中的关键部分，不是吗？它是
我们能够帮助我们的武器。
让你的内心快乐，你知道你
需要照顾好你的身体，你
需要照顾好你的情绪，你
需要照顾好你的精神，你
需要照顾好你的心理。
你知道，这些都是
我们武器库里的武器，我们需要
关注它们。如果你忽略了其中任何一个，你
内心总会有一部分会感到
挣扎，无论是
情绪上的、身体上的还是
心理上的。所以你必须
努力建立一些有助于
你心理健康的机制。
我认为多年来人们常常
忽略了这一点，他们把自己封闭起来，但
实际上，很多
有助于我们心理健康的事情都很简单，就像
你说的，与人建立联系，
坦诚相待，展现脆弱的一面。
就像我们一直在说的，不要
让自己过着
不真实的生活，不要让
别人把你塑造成你并不总是
害怕的英雄。保持诚实，
保持联系，与人交谈，去
户外走走。我们看到多少
研究证明，当我们在户外，沐浴
阳光，
表达自我时，我们的内心会更加平静。 我们努力工作，与
人保持联系，这就是为什么
大自然是如此神奇的
心理健康
武器，能够帮助我们
积累这种资源。你知道，在这个
资源经常被消耗殆尽的世界里，
所有这些事情总是在
消耗着我们，你知道，如果我一直这样消耗下去，只会让
我们更加空虚。但对我来说，大自然、人与人之间的
联系、阳光、户外活动、在
冰冷的河流中游泳、
挑战、失败等等，所有这些都能
帮助我积累心理健康。你
不能对心理
健康掉以轻心，你必须重视它，
而且你不可能总是做得完美，这也没关系。
你的人生中是否曾经有过这样的时刻，让你
意识到心理健康是一个
真实存在的问题，这或许与你的某些经历有关？
因为我觉得多年来我一直认为心理健康问题只会
发生在
别人身上。后来，
我生命中发生了一些具有催化作用的事件，
让我意识到我并非
对焦虑、情绪、
抑郁症状等等免疫。
你的
人生中是否也曾有过这样的关键时刻，一些
生活事件通常会成为
这些问题的催化剂，让你意识到……
现在我需要把这件事
放在首位。
我觉得我很幸运，因为
我从未真正患过
严重的抑郁症。你知道，
我身边很多朋友都经历过真正的抑郁。
我想我
一直有一种
直觉，知道什么时候需要
改变，什么时候
感觉有点挣扎，什么时候焦虑不安，什么时候该
改变什么，什么能帮到
我。我总是会
无意中
发现一些能改善
这些
问题的方法。对我来说，就是
去户外，和
好朋友在一起——拥有几个知心好友
比拥有很多很多
朋友要好得多。甚至像
我们“Be Military Fit”（BMF，
退伍军人健身组织）这样的健身机构也给了
我很大的帮助，因为它是一个集体，成员
大多是退伍
军人，他们需要这种战友情谊，
想要训练，想要保持身体
健康，不想待在灯光刺眼的室内健身房里，
他们想要呼吸
新鲜空气，想要亲近自然。
学会自嘲，面对
困境，比如
清晨雨水冲刷，一起在公园里户外训练，
就像我们的身体健康一样，我们越
了解哪些事情真正有益，哪些事情已被
证明有效，就越应该努力去做。
所以，
在生活中寻找这些：多到户外，与人保持
联系，坚持训练，
保持诚实，多交朋友，这些在
我们遭遇低谷时就越能帮助我们。
我从未见过谁没有过低谷，他们
或许会否认，
但每个人都会经历这些时刻，
我当然也有。
但我从未见过哪个坚强的人
一帆风顺，你知道，这是人生的
一部分。如果你想成就一番大
事业，想要攀登顶峰，就必然会经历
挣扎和失败，这是
人生的一部分。你最黑暗的
时刻是什么时候？
我曾经在
军队里摔断了背，进行了很
长时间的康复治疗。你
知道，我生命中最重要的支柱之一就是
身体强壮，
做着自己热爱的工作，但突然之间，我甚至连
去趟洗手间都疼得
要命。 痛苦万分，你知道，我的背
三处骨折，
我不得不离开军队的工作，当时我真的不知道自己的
人生该何去何从。但回想那段日子，
我觉得
如果我经历了那些，
我可能永远不会有动力
和决心在
那么年轻的时候就完成珠峰探险，也不会有
其他事情的大门，
最终也不会让我接触到电视。
你知道，就像这些乌云一样，它们常常告诉我们，
当生活给你当头一棒时，不要害怕，
因为通常一切都有
安排，你只
需要努力朝着目标前进。
但那
绝对是一段​​黑暗的时期，而且我
认为，年轻时失去父亲也是一段黑暗的时期。
我和妻子莎拉
在
结婚第一年的十周内相继失去了父母，那时我们还很
年轻，才24、25岁，
人生才刚刚开始。
你知道，我们一直以来都有父母作为后盾，这让我感到很安心。但
突然之间，我们都失去了父亲，
现在又要承担起照顾母亲的责任，这
无疑夺走了那张安全
网。感觉就像，哇，我们都在经历
创伤，虽然有时处理得不太好，
但我们必须面对。
现在回想起来，正是这段经历让
我们彼此更加紧密，让我们
拥有了爱、信任和
脆弱，这从那以后一直是
我们关系中的关键。
但当时，只有
纯粹的痛苦，
以及一个巨大的
空洞，直到
今天依然存在。
看着我们的三个儿子
长大成人，对我来说最大的损失是，
他们永远不会认识我的父亲，或者说，我的父亲永远不会
认识他们，也不会知道他们和父亲有多么相似，
以及所有这些
我们
习以为常的人际关系。现在，我经常看到
朋友们说：“哦，我的天哪，我
妈妈身体不太好，我爸爸……”我心里想的是，
你们真幸运，能拥有
父母这么久，而我当时却要
照顾
我的母亲。 还有她所有的账单什么的，
你知道，我25岁的时候，
你知道，这件事已经持续很久了，
但与此同时，我觉得我爸爸
告诉我很多人生中最重要的事情，就像
之前说的，要
坚韧不拔，要善良，要坚持
下去，这些
我永远都会感激不尽。
我唯一的遗憾就是没机会
对他说：“
哇，你是对的，你一直都是对的。”
当我反抗的时候，
你知道，你是对的，要有
梦想，要善良，要
坚韧，
永不放弃。呃，我从来没有好好地感谢过他，这是
我一直担心的事情。
我爸爸比他的兄弟姐妹都活得长，
呃，
我觉得我没有
尽力去维系和
他们的联系。我们总是觉得
父母会
永远陪伴在我们身边，就像你说的，当看到“安全
毯”这个概念的时候，就像这样，它几乎让
我想起了新冠疫情，我当时
没有意识到社会这块巨大的板块竟然会发生
移动。 我曾经
懵懂地把生活建立在
社会开放包容的基础之上，直到有
一天，有人让我意识到，
我脚下甚至还有一块我从未察觉的板块。
我的父母也是如此，
他们一直都在那里，所以我
天真地以为他们会永远都在。
但是，
你会对我说什么？
你会给我什么建议？
永远不要把这一切视为理所当然，永远不要
害怕说出来。我的
意思是，
现在就告诉他，告诉他这些，
他会听的。
他可能为
你感到无比骄傲，
你所取得的一切成就超越了他最
狂野的梦想，
他应该感到骄傲。
告诉他，
如果你的父亲……你会对他说什么？
我想我会说，
谢谢你为我做的那些小事。
你知道，这不仅仅是说说而已，而是谢谢你在
我当
边裁的时候一直守在场边。
谢谢你没有把太多的
注意力放在
成功、成绩
和名列前茅上，而是
专注于做一个
善良的人，拥有一个梦想，
即使那条路可能不是
大多数人走过的。
但是，
如果那是你的梦想，那就去追求吧！
谢谢你这么说，永不放弃
才是人生的黄金法则，而不是什么
外貌、
运动天赋或者学术成就。
你知道，我觉得，嗯，
对你来说，你爸爸知道，你知道，
我肯定他知道，但永远不要
停止告诉他，
因为
我觉得亲子关系永远都会有各种各样的
动态、
挣扎、争吵
等等，但
你永远不会嫌表达爱意太多，
你也永远不会
高估那些简单却
笨拙的话语的意义。
我的好朋友
说，有
一次他真的很想告诉他爸爸他爱他，但他知道自己太“
英国”了，他不会告诉他爸爸，这对他爸爸来说会
是一件非常难说出口的事情。
最后，他说：“我要告诉
爸爸，我只是想让
你知道我真的很爱你。”
他爸爸唱了一首歌，歌词是“
你一直在喝酒”，
但关键是没关系，
那天晚上他爸爸回家时会
知道他爸爸并没有喝酒。
他儿子没喝酒，但这
很特别。我觉得那些
尴尬反而成就了美好的事情，
比如和奥巴马一起祈祷，
你知道，有时候那些尴尬又困难的事情真的很棒。我一直在
努力提高这方面的能力，学会
说谢谢，做些
好事，对别人说些虽然有点尴尬
但却很暖心的话。
前几天我跟我的好哥们鲁珀特
说了，
我们经常一起工作，所以我
说，先别管工作的事，
你真是个可爱的朋友。
然后，我突然看到他
眼眶湿润，就那么一瞬间，你知道吗？感觉就像……
哦，
你真棒！我知道你一直在努力
训练什么的，
你知道吗？但有时候，那些尴尬的
事情反而是美好的。
我希望随着我
人生阅历的增长，我能创造
更多这样的时刻，因为
就像我说的，我站在
许多巨人的肩膀上，他们才是我生命中真正的英雄，
我当然也把我爸爸视为其中之一。
想想那些和我
一起服役的战友，他们中的许多人
至今仍是我的朋友。还有我
以前的中队
巡逻指挥官威廉姆斯下士，他现在已经70岁了，
住在玛莎·蒂德菲尔德。
前几天我和他一起在布雷肯山脉散步，我想对
他说，你一直是我
生命中了不起的朋友，我永远不会
忘记你当初对我的信任。
谢谢你。
我也同样看待和我一起工作的摄影团队，永远
不会把他们视为理所当然。另外，
我想分享一下
我的
播客赞助商推出的一个很棒的活动。如果你
现在想发展你的线上业务，注册三个无限流量手机套餐，就能获得沃达丰商业公司支付的价值200英镑的
社交媒体广告。
社交
媒体对你的业务影响巨大。
如果我现在要从头开始创业，
我做的第一件事
就是每天
高频率地制作内容。我的
公司之所以发展如此迅速，就是因为在
社交媒体平台上制作内容。这很有帮助。
提升公司知名度，打造您的
数字声誉/个人品牌。
如果您之前从未涉足
社交媒体或社交媒体广告领域，
别担心，沃达丰商务
将通过沃达丰Vhub为您提供
制定计划所需的知识支持和技巧。想
了解更多信息
以及我会如何使用这200英镑的
沃达丰数字提升服务，请搜索“沃达丰数字
提升”。当然，条款和条件
适用。
您可能知道，My Energy是
本播客的赞助商，他们提供
无数种方法让您的生活
更加可持续，并让您
从现在的状态过渡
到可持续生活变得轻松十倍。
他们的产品旨在实现能源
独立，让您
通过其
经济高效且超级易用的
产品打造更环保的家。我目前最喜欢的产品之一
是Zappy，它是一款智能电动汽车
充电器，可让您使用
太阳能或风能为您的电动汽车充电。
如果您想
了解更多关于My Energy的信息，请访问
myenergy.com。如果您试用过
Zappy，请告诉我您的使用体验。
在下面的评论区，
你亲爱的妻子，
我记得你曾经说过，
如果你真的想了解一个人，
就得问问他的妻子和孩子，
他们是什么样的人。你知道，这话真没错。
我的意思是，
如果我问你妻子，她会怎么
说？她会怎么评价那些缺点呢？她可能会
说缺点，缺点，
但你知道，
我认为忠诚、
坚持到底、了解
真实的自己、我们并不完美，
以及我们彼此
扶持，这些都赋予了彼此力量。我确实把那些特殊的关系，比如你和孩子或妻子的关系，比作彩色玻璃。你知道，它们真的很美，但你必须保护它们，
保护它们是头等大事。
我觉得在生活中，我们很容易
反其道而行之，实际上我们把这一点视为理所当然，
我们把最好的一面展现出来，在
晚宴上用来侃侃而谈、
讲笑话等等。
你知道，这是本末倒置。你应该把
最好的一面留给别人。
我想，这句话的意思是…… 我一直在学习，也
一直在努力，当然我并非总是做得完美，
但我知道目标是
尽力把最好的自己留给
那些我最珍视的人，也就是最
亲近的人。 和你的
妻子、孩子建立亲密关系，
要把最好的一面留给他们，
而不是
对他们又累又暴躁，然后出去玩的时候却又强颜欢笑。
你知道，这试图改变现状，
这是一种反主流文化的做法，
但
它总是会让你感到快乐。这就是
为什么
我说，如果你了解一个人，就去
问问他的妻子，因为不要
看媒体报道，也不要
读他们自己写的关于自己的故事。要
问真正了解他们的人，在他们
卸下伪装、面对
镜头的时候，他们才是真实的自己。当然，我
不是说
每个人都是完美的，但要努力把
最好的一面留给他们。
我想，
如果你问我妻子，
我希望她怎么说，我希望
她说我忠诚、
善良，并且为他们而战。
你知道，这就是我一直
努力在生活中做的，把
他们放在首位。在我
早期从事电视行业的时候，很多时候都是如此。 尤其是
压力真的很大，
你知道，总是要离开太多时间，去做
那个，去拍额外的一集，去做
额外的事情，探索
频道总是要求你再多做一点，结果反而把
最宝贵的东西都浪费掉了，
因为你投入了太多精力，
你把注意力都放在了这些事情上，这总是会
造成伤害。
我会为那些时候道歉，因为那时我做得
太多了。这就是为什么我如此
努力地争取开始制作我们自己的
节目，拥有我们自己的节目
模式，我们可以决定，比如，我说“
不，现在是孩子们的期中假期，我不会去”，
即使是
汤姆·克鲁斯或其他什么人，我期中假期也要去，
我
想把重心
转移到家庭上。这很棒，
这很
关键。
其他的事情都是工作，
你知道，工作永远都在那里，没关系。
有时候我也会掉进这个陷阱，
你知道，当你收到一个工作邀请，比如
5万或10万
英镑的时候…… 做这件事只需要
一天时间，但我会安排
那天和我的伴侣在印尼。
我在想，我真的能
拒绝十万美元，就为了
和伴侣在沙发上待一天吗？这对我来说是一个全新的
挑战，我一直在努力应对。我的
意思是，你也经历过这种情况。
我想答案是，
与此同时，你也要努力奋斗，你必须
工作，你必须努力
创造，尤其是在
结婚生子之后，你是在
为他们的未来打拼。我们每个人都
面临着这样的挣扎。但我认为，倾听你
内心的声音，你会明白，
我们走在一条线上，一边
是家庭，一边
是工作。问题是，如果你只
试图走这条线，每个人都会
求你帮忙。你知道，这只是一次性的，一次
活动，一件事，但
不知不觉中，你就
在这条线的这一边停留了太久，
造成了伤害和损失。
受损了，所以你
在这边造成了损失，我想我
学到的是，稍微调整一下界限，
你知道，把界限设在这里，哦，
让它更以家庭为中心，是的，
所以
当你几次越过这条线时（
你肯定会这么做），你仍然有
盈余，仍然有盈余，我
认为人生的智慧和经验
在于知道，你知道吗，不，我们应该去做那件事，
我会去做那件
重要的事情，
但也要
知道，真正能
保护你的往往是那些小事，不是吗？就像
你知道的，就像边裁的故事，你
知道，就像学校的戏剧表演，或者周年
纪念日等等。听着，我是从
一个充满缺陷和失败的人的角度来说的，我经历过
很多很多次失败，但我
从这些事情中学到，你为什么
这么说？因为我犯了很多错，是的，我经历过，犯
过错，也
做错了，但我
从这些事情中学到的
是，值得保护
你生命中最宝贵的东西，
我认为随着成功，
你会达到一个
不再需要那额外100%的境界。
你知道，当你成功的时候，
也许你得拼命努力，也许
你得做出一些牺牲。为了
成功，你必须有所
牺牲。你知道，我以前也
一样，在那些早期阶段，你必须付出额外的努力。
我
不是说你不需要，你当然需要，
但也许你会达到一个临界点，觉得够了。那时，
你真正想对你的
女朋友、妻子或
孩子说的是：我
更看重你，而不是十万英镑。当
你成功之后，你知道，
说“不”并不会变得更容易，反而会
变得更加重要。阿
门。说到工作，我
真的深有体会。
当我读到你是童子军总领袖时，
我想，那是童子军的CEO，对吧？
实际上，你
不是童子军的CEO吗？
嗯，我想
我从来没有想过要成为
CEO。CEO这个职位一直让我觉得非常重要，
即使我们…… 作为首席执行官，
我从未觉得我见过……
（音乐）
我一生中最伟大的荣誉就是
成为这台由
5500万年轻人组成的、令人难以置信的全球机器中的一颗小小的齿轮。他们
因共同的价值观——尊重、
善良、谦逊、冒险、
决心和生活技能——而紧密联系在一起。
你知道，这是一种莫大的荣幸，我
从不认为这是理所当然的。它是一股
全球向善的力量，的确如此。
童军运动与世界上任何其他运动都截然不同，
这真的是我一生中最伟大的荣誉，
我热爱它。我可以概括我作为
首席童军的工作，三个词：
鼓励、鼓励、再鼓励，
并照亮这些
年轻人。因为他们所做的事情，他们参与的
任务，他们的
努力、他们的事业、他们的专业知识，他们所做的一切都令人
惊叹。他们在应对
气候变化方面发挥着领导作用，他们
在许多难民营和
灾区提供帮助和服务。当
全世界有5700万年轻人承诺要
善良和乐于助人时，
你知道，
这太不可思议了，这其中蕴含着巨大的力量。
这太棒了！
你觉得你
的事业已经结束了吗？
嗯，我希望还没有，我希望还没有。我还在努力
奋斗，我喜欢这种感觉，我喜欢
奋斗，喜欢拼搏，喜欢
雄心壮志。我们打造了一支优秀的团队，
我们正在推进许多项目，你知道，
不仅仅是电视节目。你知道，我为
我们的“Be Military Fit”（军事体能训练）和
退伍军人健身业务感到无比自豪。你知道，我们
在NEC有主题公园和冒险公园，而且我们正在世界各地开设新的公园。
我们有童子军工作人员，
你知道，我们还有教育
项目。我喜欢这一切。对我来说，重要的是
利用上帝
通过电视节目赋予我们的这个平台，努力做到
和电视
节目一样的事情——那就是展现自我，
告诉大家“看看你能做到什么”。它会
结束吗？我希望不会。我
觉得，嗯，就像我的愿望清单随着我的
人生越来越长一样。是的，不是结束，而是我们能做的事情越多，我们能做的事情就越多，
我们能帮助做的事情
也越多。 我
总是想睁大双眼去生活，
你知道，愿意全力以赴，愿意
失败，愿意重新振作，和
优秀的人一起，我有一个明确的使命，那就是
努力赋能他人，
帮助他人找到
人生中的冒险，无论是通过
书籍、电视节目还是其他任何方式。我
愿意付出额外的努力，深入
挖掘，去理解人生中的风暴。人生难免会遇到风暴，
但有时你必须
坚持不懈，决心继续前进。我
想把这种冒险精神带给
人们，
我活着的每一天都是如此，这是我
永无止境的目标。你知道吗？我
想，也许有一天我会完成我的电视
节目，你知道，它们自然会
结束，我不能，说
实话，我从没想过我现在还在
做这个。你知道，我们现在制作的
电视节目比以往任何时候都多，
下个月我们将在USTV推出一档新的电视节目，我们将开始《奔跑》的第八季，
与此同时，我们仍然在努力奋斗，继续前进。
我
喜欢这样，但电视节目会结束，
但冒险不会。你知道吗？ 如果
上帝保佑，我希望当我
老了，还能
和我的孩子们，最终
和孙子孙女们一起经历许多冒险，分享这种
冒险精神。因为你知道，
冒险是一种
心态，无论你在做什么，无论你做什么。你
知道，我妻子总是开玩笑说我会住进
养老院。来吧来吧，我们去吧，我们去吧，
你知道。我认为这是一种挑战
极限的心态，
拥有那种韧性，以及
对生活和
人际关系充满感恩之心。因为事实是，
世界如此美好，我们拥有这一切是一种莫大的
荣幸。看看
世界各地正在发生的一切，有
苦难，有战争的挣扎，有
失去亲人的痛苦。而我们却拥有
家人，有
我们热爱的事业，
我们安全，我们生活在一个
法治健全的社会。
所有这些都如此容易被我们视为
理所当然，我们绝不能把这一切视为理所当然，我们必须珍惜这一切。
睁大眼睛，谢谢你。保持你那颗充满
冒险精神的心，让它在内心深处闪耀，
永不放弃。这是你
最近那本书的书名。嗯，这本书对我来说感觉比
你之前的书更特别一些，而且你
花了五年时间才
写完，完全是你
自己写的。确实花了很
长时间。你知道，我一开始并不
想写这本书。我最初写了一本
自传，叫《泥泞、汗水和泪水》，
但说实话，
你知道，那本书很畅销，连续20
周位居榜首。我一直
觉得我不可能超越它，
你知道，我不会再写另一本了。
不过，那本书的结尾正好是我电视节目开播的时候。
我的孩子们和街上的人
经常问我很多问题，比如幕后花絮、拍摄过程、和
那个人合作是什么感觉、以及拍摄过程中遇到的
困难等等。在某种程度上，这些
故事正是我希望我的
孩子们能够理解的。我觉得
我的孩子们正在长大，他们也
看到了这些。 好的一面是，我们看到了那些
行之有效的方法，但
往往忽略了成功背后无数的失败。
我想分享所有
这些，分享那些真正
带来改变的事情。我想亲自
写下这些，并且
坦诚相待。所以，这本书花了我很
长时间才写完，但我真的为此感到
骄傲。我认为它注定会很棒，永不
放弃。你知道，现在
世界正经历着一段
极其艰难的
时期，我认为这种
不屈不挠的精神比以往任何时候都更加重要，尤其
对
年轻人而言。
所以我为这些故事感到骄傲，也为能把
它命名为《永不放弃》而感到骄傲。
写这本书的时候，我直到
写完才意识到，它与其说是一个
说教的过程，不如说是一个学习的过程。
因为写书本身就是一段旅程。在
开始写《永不放弃》的旅程中，你有没有学到一些以前不知道的东西？有没有什么
深刻的感悟？或者你有没有解决什么问题？
之前没解决过这个问题，我突然
想到，我确实学到，
好的写作或演讲必须有
难度，必须
有痛苦。你知道，
我们经常看到那种站在
台上演讲，
自恋地享受自己声音的人，就像在吹
球一样，
他们自己就是个球。但
这种人很难表达，也很难谈论。
但无论如何，这就是你真正到达的地方。
写作也是如此，我认为
它必须展现脆弱的一面，必须包含挣扎的过程。这
就是为什么我花了很长时间才完成。
你有什么发现？你的感受是什么？嗯，
对我来说，在
开始写某一章的时候，
我其实还没有回答几个问题，但到了
章节结尾，我找到了
答案。正是因为这个
过程。对你来说，展现
脆弱的一面容易吗？还是说有点难？因为我们
只会想到那些参加过特种
空勤团的人，你知道，这又回到了
公众对硬汉和
坚韧的刻板印象。
对很多人来说，脆弱似乎是截然相反的，完全
相反。
你最近怎么样？我们经常谈论
有毒的男子气概。今天我和演员特里·克鲁斯坐在一起，他以“硬汉”著称，
他的新书《硬汉》（Tough）也是关于
有毒的男子气概的。你和
脆弱的关系是怎样的？
首先，特里·克鲁斯是我的偶像，也是
我们“奔跑的野外”（Running Wild）节目的嘉宾之一。实际上，
我去年就邀请他参加过一次节目。
他非常坦诚地谈到了
这些事情。
脆弱一开始
很难做到，但我认为
它是生活的一部分。你知道，就像你攀登一座大山时，你身边有一根24小时都系着绳子的人，这让你们更加亲近，也让彼此的纽带更加牢固。当你向某人展现脆弱时，就会
建立起一种联系。你知道，你我
可能都觉得，展现脆弱比展现自信更能拉近彼此的距离。
你知道，脆弱能建立联系，也能
带来力量。
但就像所有这些事情一样，它会带来痛苦，
需要勇气。
但我认为，我不害怕展现这一点，
你知道，我没有什么可说的。 证明，
我不想让人们觉得这一切都只是
英雄壮举，你知道，我想让人们
知道，一路走来经历了
很多挣扎，
但这些经历默默地帮助了
我。我一直认为人的
一生分为两个阶段：第一阶段，
你不想让世人看到
真实的自己，你对外展现出某种
形象；
第二阶段，你
不再在意这些，你只想坦诚相待。
当你坦诚相待时，
你会与真正
想建立联系的人建立起奇妙的纽带。有些
人25岁就意识到这一点，并以此为
动力度过余生；有些人
直到85岁才达到这个境界，他们一生都戴着面具
生活，
只有当他们遇到像
护士这样的人，并且是
第一个接触护士时，他们才会真正
坦诚、脆弱、袒露心扉。
但你最终会明白这一点，你知道。
我想，人生的目标就是
尽早达到这个境界，因为财富就在那里，
幸福就在那里，因为你不再是……
不再假装了，
你就能像
你说的，建立更深层次的关系，而这正是
我们进行这些
对话时所发生的事情。好了，我们
播客有个结束的传统，就是上一位嘉宾会向下一位
嘉宾提问。
所以问题是，如果你要预测
五年后你会在哪里，
哇！说实话，我希望五年后还能
做同样的事情，继续
践行我的使命，努力
帮助其他人
通过各种不同的方式找到属于他们的冒险之旅，比如
电视节目、
书籍等等。你知道，我热爱
这个使命。它始于我和
孩子们的关系，延伸
到童子军，并进一步扩展。
所以我希望五年后还能继续这个
使命，也许节奏会稍微慢一些。
你知道，我们目前拍摄了很多节目，工作量很大，而且非常忙碌，
所以也许可以稍微放慢节奏，但
使命不变，而且仍然把家庭放在第一位。
家庭永远是第一位的，甚至比工作更重要。 保持这些
关系牢固。
你知道，我每天都浑身酸痛，身上有
很多伤疤，
就像一个老人早上起床一样。
但是，我不会为
这些道歉。我想，
如果可以的话，我希望在我生命的尽头，我不希望
以一副完美无瑕的躯体离开。
我想侧滑着冲进来，浑身
伤痕累累，大喊着“哟，这趟旅程真刺激！”。愿
这种精神长存。是的，非常感谢您抽出
时间，也非常慷慨。我
必须说，这对
我来说真的是莫大的荣幸，因为
您很少做这样的事情。
所以我只想表达
我内心深处的荣幸之情，我感到非常特别，我
觉得我们的团队也非常荣幸。我很荣幸能邀请
您来这里，和
您进行这次对话。您是一位成就斐然的人，
而且您如此坦诚。因为您完全可以为了迎合某种叙事而夸大其词，说
自己拥有
超能力，但实际上几乎不可能。
沉浸其中，正如你
所说，这使得你所
取得的成就对所有
听众，包括我，都触手可及。如果
我能从中学习，能像锻炼
肌肉一样不断成长，那对
我来说就是莫大的力量。
显然，赋能是
你所有童子军工作的核心，你的
新书《永不放弃》就是最好的证明。我强烈
推荐大家阅读这本书，平装版将于
6月9日发行。这本书
真的出自你之手，
你能感受到它源于你真诚的内心，源于一个
愿意告诉你真相的人。我们
需要更多这样的人。所以，
谢谢你，我永远无法用言语表达我对你的感激之情。感谢
你
多年来的激励，感谢你给予我的力量。
仅仅在这次谈话中，你就给了我莫大的力量。嗯，
你也做得非常出色。
谢谢你，你的父亲，他肯定会
知道的。我马上就给
他发短信或语音留言。所以，
谢谢你，谢谢。 谢谢大家！
我本来想
在这个播客里说说我的赞助商之一。
昨天我
洗澡的时候，我女朋友上楼来跟我说，
她试了放在我冰箱上的Heel蛋白奶昔，
她
说这奶昔太棒了！低卡路里，却能提供
20多克蛋白质，还有
26种维生素和矿物质，
营养全面。市面上
有很多蛋白粉，但
很难找到一款既好喝
又营养全面的，尤其是用水冲泡的。
咸焦糖口味的，加点
冰块，用搅拌机打碎，味道几乎可以媲美
市面上任何一款奶昔，而且只需要
用水冲泡。这对
我来说简直是福音，因为我正在努力减少卡路里
摄入，也想让
饮食更健康一些。Heel
蛋白奶昔完美地融入了我的生活。谢谢
Hill公司，你们的产品我
真的很喜欢！
[音乐]
你